Repository: tizenorg/apps.core.preloaded.ug-wifi-direct
Catalog: *-wifidirect/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# IDS_WIFI_BODY_ENTER_YOUR_ID
source: Enter your ID.
ja_jp: IDを入力してください。
zh_hk: 輸入您的 ID。

# IDS_COM_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
ja_jp: 最大文字数に達しました。
zh_hk: 字元數目已達上限。

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE
source: Turn on
ja_jp: 有効
zh_hk: 啟用

# IDS_WIFI_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_PD_REACHED
source: Maximum number of characters %d reached.
ja_jp: 最大文字数(%d文字)に達しました。
zh_hk: 已達字元數量上限 %d

# IDS_WIFI_TPOP_FAILED_TO_OBTAIN_IP_ADDRESS
source: Failed to obtain IP address.
ja_jp: IPアドレスの取得に失敗しました。
zh_hk: 取得 IP 地址失敗。

# IDS_WIFI_TPOP_CONNECTED_TO_WI_FI_NETWORK_PS
source: Connected to Wi-Fi network %s.
ja_jp: Wi-Fiネットワーク%sに接続しました。
zh_hk: 已連接至 Wi-Fi 網絡 %s

# IDS_WIFI_TMBODY_NEVER_M_ALWAYS_OFF
source: Never
ja_jp: 常にOFF
zh_hk: 從不

# IDS_WIFI_TMBODY_DOWNLOAD_DATA_VIA_WI_FI_AND_4G
source: Download data via Wi-Fi and 4G
ja_jp: Wi-Fiと4Gでデータをダウンロード
zh_hk: 透過 Wi-Fi 和 4G 下載數據

# IDS_WIFI_TMBODY_DOWNLOAD_DATA_VIA_WI_FI_AND_3G
source: Download data via Wi-Fi and 3G
ja_jp: Wi-Fiと3Gでデータをダウンロード
zh_hk: 透過 Wi-Fi 和 3G 下載數據

# IDS_WIFI_SK_FORGET
source: Forget
ja_jp: 切断
zh_hk: 忘記

# IDS_WIFI_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# IDS_WIFI_SK2_OK
source: OK
zh_hk: 確定

# IDS_WIFI_SBODY_CONNECTED_M_STATUS
source: Connected
ja_jp: 接続中
zh_hk: 已連接

source: Automatically switch between Wi-Fi and mobile networks to maintain a stable Internet connection.
ja_jp: 安定したインターネット接続を維持するために、モバイルネットワークとWi-Fi接続を自動で切り替え
zh_hk: 在流動網絡與無線網絡之間自動切換以保持互聯網連接穩定。

# IDS_WIFI_SBODY_AUTHENTICATION_ERROR_OCCURRED_M_STATUS
source: Authentication error occurred
ja_jp: 認証エラー発生
zh_hk: 發生認證錯誤

source: Wi-Fi and mobile networks will be used together to download files faster. This may increase your mobile data usage.
ja_jp: ファイルをより速くダウンロードするには、Wi-Fiとモバイルネットワークを同時に使用してください。この操作はモバイルデータの使用量を増加させる可能性があります。
zh_hk: 將同時使用 Wi-Fi 與流動網絡以使下載檔案更快。此操作可能增加流動數據使用量。

# IDS_WIFI_POP_SMART_NETWORK_SWITCH_HAS_BEEN_ENABLED_MSG
source: Smart network switch has been enabled. This function helps to maintain a stable Internet connection by switching between mobile and Wi-Fi networks. This may increase your data usage.
ja_jp: スマートネットワーク切り替えが有効です。この機能は、モバイルネットワークとWi-Fiネットワークを切り替えることで、安定したインターネット接続を維持することに役立ちます。この機能を使用すると、データ使用量が増加します。
zh_hk: 智能網絡切換已啟用。此功能可通過在流動網絡與 Wi-Fi 網絡之間進行切換來協助保持穩定的互聯網連接。此操作可能增加您的數據使用量。

source: %s is selected. If you are unable to connect to an AP, change the SIM card used for verification by going to SIM card manager. Then select the SIM card you want to use for Mobile data and multimedia messages. Alternatively, you can unmount the SIM card you do not want to use.
ja_jp: %sが選択されています。 APに接続できない場合、SIMカードマネージャーに移動して認証に使用するSIMカードを変更してから、モバイルデータおよびマルチメディアメッセージに使用するSIMカードを選択します。また、使用しないSIMカードのマウントを解除することもできます。
zh_hk: 已選擇 %s。 若您無法連接至 AP，請通過前往 SIM 卡管理員變更用於驗證的 SIM 卡。然後選擇您想要用於流動數據與多媒體訊息的 SIM 卡。或者，您也可卸載不想使用的 SIM 卡。

# IDS_WIFI_POP_PRESS_WPS_ON_YOUR_WI_FI_ACCESS_POINT_WITHIN_PD_MINUTES
source: Press WPS on your Wi-Fi access point within %d minutes.
ja_jp: %d分以内にWi-FiアクセスポイントのWPSボタンを押してください。
zh_hk: 在%d分鐘內按下Wi-Fi接入點的WPS。

# IDS_WIFI_POP_OPEN
source: Open
ja_jp: オープン
zh_hk: 開啟

# IDS_WIFI_POP_NO_WI_FI_AP_FOUND
source: No Wi-Fi AP found.
ja_jp: Wi-Fi APが見つかりません。
zh_hk: 找不到 Wi-Fi AP。

# IDS_WIFI_POP_CURRENT_NETWORK_WILL_BE_DISCONNECTED
source: Current network will be disconnected.
ja_jp: 現在のネットワーク接続を解除します。
zh_hk: 將中斷目前網絡的連接。

# IDS_WIFI_OPT_SHOW_PASSWORD
source: Show password
ja_jp: パスワードを表示
zh_hk: 顯示密碼

# IDS_WIFI_OPT_MOBILEACCESSSERVICEATCIVATION_ON
source: On
zh_hk: 開

# IDS_WIFI_OPT_MOBILEACCESSSERVICEATCIVATION_OFF
source: Off
zh_hk: 關

# IDS_WIFI_OPT_FORGET_NETWORK
source: Forget network
ja_jp: ネットワークを切断
zh_hk: 忘記網絡

# IDS_WIFI_MBODY_SMART_NETWORK_SWITCH
source: Smart network switch
ja_jp: ｽﾏｰﾄﾈｯﾄﾜｰｸ切り替え
zh_hk: 智能網絡切換

# IDS_WIFI_MBODY_SIGNAL_STRENGTH_KOR_SKT
source: Signal strength
ja_jp: 電波強度
zh_hk: 訊號強度

# IDS_WIFI_MBODY_REDUCE_MOBILE_DATA_USAGE
source: Reduce mobile data usage
ja_jp: ﾓﾊﾞｲﾙﾃﾞｰﾀ使用量を抑える
zh_hk: 減少流動數據使用量

# IDS_WIFI_MBODY_PRIORITISE_SPEED
source: Prioritize speed
ja_jp: 速度を優先する
zh_hk: 速度優先

# IDS_WIFI_MBODY_NETWORK_BONDING
source: Network bonding
ja_jp: ネットワークボンディング
zh_hk: 網絡合併

# IDS_WIFI_HEADER_WI_FI_NETWORK_INFO_ABB
source: Wi-Fi network info
ja_jp: Wi-Fiネットワーク情報
zh_hk: Wi-Fi 網絡資訊

# IDS_WIFI_HEADER_SELECT_WPS_METHOD_ABB
source: Select WPS method
ja_jp: WPS方式を選択
zh_hk: 選擇 WPS 方式

# IDS_WIFI_HEADER_PROXY_ADDRESS
source: Proxy address
ja_jp: プロキシアドレス
zh_hk: 代理伺服器位址

# IDS_WIFI_HEADER_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hk: 密碼

# IDS_WIFI_HEADER_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力
zh_hk: 輸入密碼。

# IDS_WIFI_BUTTON_WPS_BUTTON
source: WPS button
ja_jp: WPSボタン
zh_hk: WPS鍵

# IDS_WIFI_BUTTON_SCAN
source: Scan
ja_jp: スキャン
zh_hk: 掃描

# IDS_WIFI_BUTTON_FIND_HIDDEN_NETWORK
source: Find hidden network
ja_jp: 非表示ネットワークを検索
zh_hk: 尋找隱藏的網絡

# IDS_WIFI_BODY_WI_FI_NETWORKS_AVAILABLE_ABB
source: Wi-Fi networks available.
ja_jp: Wi-Fiネットワークが使用できます。
zh_hk: Wi-Fi 網絡可用。

# IDS_WIFI_BODY_WHILE_CHARGING_ONLY_ABB
source: While charging only
ja_jp: 充電中のみON
zh_hk: 僅在充電時

# IDS_WIFI_BODY_WEAK_M_STRENGTH
source: Weak
ja_jp: 弱い
zh_hk: 弱

# IDS_WIFI_BODY_USER_CERTIFICATE_ABB
source: User certificate
ja_jp: ユーザー証明書
zh_hk: 用戶證書

# IDS_WIFI_BODY_UNSPECIFIED
source: Unspecified
ja_jp: 設定なし
zh_hk: 未指定

# IDS_WIFI_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hk: 未知

source: To download large files faster, use Wi-Fi and mobile networks together.
ja_jp: 容量が大きいファイルをより速くダウンロードするには、Wi-Fiとモバイルネットワークを同時に使用してください。
zh_hk: 若要使下載大檔案更快，請同時使用 Wi-Fi 和流動網絡。

# IDS_WIFI_BODY_SUBNET_MASK
source: Subnet mask
ja_jp: サブネットマスク
zh_hk: 子網絡範圍

# IDS_WIFI_BODY_STATIC_IP
source: Static IP
ja_jp: 静的IP
zh_hk: 靜態 IP

# IDS_WIFI_BODY_SORT_BY
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
zh_hk: 排序方式

# IDS_WIFI_BODY_SCANNING_ING
source: Scanning...
ja_jp: スキャン中...
zh_hk: 正在掃描...

# IDS_WIFI_BODY_RECEIVE_NOTIFICATIONS_WHEN_NETWORKS_ARE_AVAILABLE
source: Receive notifications when networks are available.
ja_jp: ネットワークが利用可能な場合に通知を受信
zh_hk: 網絡可用時接收通知。

# IDS_WIFI_BODY_PROXY_PORT
source: Proxy port
ja_jp: プロキシポート
zh_hk: 代理伺服器端口

# IDS_WIFI_BODY_NAME
source: Name
ja_jp: 名前
zh_hk: 名稱

# IDS_WIFI_BODY_MAC_ADDRESS
source: MAC address
ja_jp: MACアドレス
zh_hk: MAC 地址

# IDS_WIFI_BODY_IP_ADDRESS
source: IP address
ja_jp: IPアドレス
zh_hk: IP 地址

# IDS_WIFI_BODY_IDENTITY
source: Identity
ja_jp: ID
zh_hk: 身份

# IDS_WIFI_BODY_GATEWAY_ADDRESS
source: Gateway address
ja_jp: ゲートウェイアドレス
zh_hk: 網關地址

# IDS_WIFI_BODY_ENTER_IDENTITY
source: Enter identity.
ja_jp: IDを入力
zh_hk: 輸入身分。

# IDS_WIFI_BODY_EAP_METHOD
source: EAP method
ja_jp: EAP方法
zh_hk: EAP 方法

# IDS_WIFI_BODY_CONNECTING_ING
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
zh_hk: 連接中...

# IDS_WIFI_BODY_CONNECT
source: Connect
ja_jp: 接続
zh_hk: 連接

# IDS_WIFI_BODY_CONFIGURATION_SAVED_M_STATUS
source: Saved
ja_jp: 保存済み
zh_hk: 已儲存

# IDS_WIFI_BODY_A_WI_FI_NETWORK_HAS_BEEN_DETECTED_YOU_WILL_BE_CONNECTED
source: A Wi-Fi network has been detected. You will be connected.
ja_jp: Wi-Fiネットワークが検出されました。接続します。
zh_hk: 已偵測到 Wi-Fi 網絡。將會連接。

# IDS_WIFI_BODY_ADVANCED_SETTINGS
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定
zh_hk: 進階設定

# IDS_COM_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hk: 否

# IDS_COM_POP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_WI_FI
source: Security policy restricts use of Wi-Fi.
ja_jp: Wi-Fiの使用は、セキュリティポリシーによって制限されています。
zh_hk: 安全政策限制使用 Wi-Fi。

# IDS_WIFI_SBODY_TAP_HERE_TO_CONNECT
source: Tap here to connect.
ja_jp: ここをタップして接続
zh_hk: 輕觸此處以連接。

source: Your device is connecting to %1$s. However, this network may not provide Internet access. Tap OK to stay connected to %1$s now, but also prevent Smart network switch from connecting to this network in the future.
ja_jp: 端末が%1$sに接続しようとしています。ただし、このネットワークでは、インターネットにアクセスできない可能性があります。 %[OK]をタップすると、1$sとの接続は維持されますが、今後[スマートネットワーク切り替え]はこのネットワークへの接続も制限します。
zh_hk: 您的裝置正在連接至 %1$s。然而，此網絡可能不提供互聯網存取功能。 輕觸確定不但可以立即保持連接至 %1$s，而且還可以防止智能網絡切換在將來連接至此網絡。

source: Both Wi-Fi and Mobile AP cannot be activated at the same time. Deactivate Mobile AP?
ja_jp: Wi-FiとWi-Fiテザリング両方は同時起動できません。Wi-Fiテザリングを無効にしますか？
zh_hk: Wi-Fi和Mobile AP不可同時啟動。關閉Mobile AP嗎?

# IDS_WIFI_HEADER_SIGN_IN_TO_WI_FI_NETWORK_ABB
source: Sign in to Wi-Fi network
ja_jp: Wi-Fiネットワークにサインインしてください。
zh_hk: 登入至 Wi-Fi 網絡

# IDS_WIFI_HEADER_INTERNET_MAY_NOT_BE_AVAILABLE_ABB
source: Internet may not be available
ja_jp: ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ接続が不安定です
zh_hk: 互聯網可能不可用

# IDS_WIFI_BUTTON_DONT_ASK_AGAIN
source: Don't ask again
ja_jp: 今後表示しない
zh_hk: 不再詢問

# IDS_WIFI_BODY_OPEN_WI_FI_SETTINGS_ABB
source: Open Wi-Fi settings
ja_jp: Wi-Fi設定を表示
zh_hk: 開啟 Wi-Fi 設定

# IDS_BT_BODY_NO_DEVICES_FOUND_ABB
source: No devices found
ja_jp: デバイスが見つかりません。
zh_hk: 找不到裝置

# IDS_BR_SK_YES
source: Yes
ja_jp: はい
zh_hk: 是

# IDS_BR_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hk: 否

# IDS_BR_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# IDS_ST_HEADER_RENAME_DEVICE
source: Rename device
ja_jp: デバイス名称を変更
zh_hk: 重新命名裝置

# IDS_ST_HEADER_MY_DEVICE_NAME
source: My device name
ja_jp: マイデバイス名
zh_hk: 我的裝置名稱

# IDS_COM_POP_FAILED
source: Failed
ja_jp: 失敗しました。
zh_hk: 失敗。

# IDS_COM_POP_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hk: 取消

# IDS_COM_BODY_CONNECTED_M_STATUS
source: Connected
ja_jp: 接続
zh_hk: 已連接

# IDS_BR_SK_OK
source: OK
zh_hk: 確定

source: Device names are displayed to distinguish each of the devices available in the nearby devices list, and via Bluetooth, Wi-Fi Direct, and other methods.
ja_jp: 近くのデバイス、Bluetooth、Wi-Fi Directなどで表示される利用可能なデバイスリストに、デバイスの名前を表示して、簡単に区別することができます。
zh_hk: 顯示裝置名稱可區分附近裝置清單中通過藍牙、Wi-Fi Direct 與其他方式連接的所有可用裝置。

# IDS_ST_SK_RENAME
source: Rename
ja_jp: 名前変更
zh_hk: 重新命名

# IDS_ST_BODY_TAP_TO_CHANGE_SETTINGS
source: Tap to change settings
ja_jp: 設定を変更するには、タップしてください。
zh_hk: 輕觸以更改設定。

# IDS_ST_POP_INVALID_CHARACTER_ENTERED_TRY_AGAIN
source: Invalid character entered. Try again.
ja_jp: 無効な文字が入力されました。再度実行してください。
zh_hk: 輸入的字元無效。請重試。

# IDS_ST_POP_NOT_SUPPORTED
source: Not supported.
ja_jp: サポートされていません。
zh_hk: 不支援

# IDS_CHATON_BODY_AVAILABLE
source: Available
ja_jp: 使用可能
zh_hk: 可用

# IDS_CHATON_HEADER_CONNECTION_FAILED_ABB2
source: Connection failed
ja_jp: 接続失敗
zh_hk: 連接失敗

# IDS_WIFI_BODY_WI_FI_DIRECT_DEVICES
source: Wi-Fi Direct devices
ja_jp: Wi-Fi Directデバイス
zh_hk: Wi-Fi Direct 裝置

# IDS_WIFI_POP_TAP_TO_CONNECT
source: Tap to connect.
ja_jp: タップして接続
zh_hk: 輕觸以連接。

# IDS_WIFI_SK2_CANCEL_CONNECTION
source: Cancel connection
ja_jp: 接続をキャンセル
zh_hk: 取消連接

# IDS_ST_HEADER_CONNECTED_DEVICES
source: Connected devices
ja_jp: 接続デバイス
zh_hk: 已連接裝置

# IDS_WIFI_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
ja_jp: 全て選択
zh_hk: 選擇全部

# IDS_ST_HEADER_BUSY_DEVICES
source: Busy devices
ja_jp: 接続不可デバイス
zh_hk: 裝置忙碌

# IDS_ST_BODY_CONNECTED_WITH_ANOTHER_DEVICE_ABB
source: Connected with another device
ja_jp: 他のデバイスと接続中
zh_hk: 已與其他裝置連接

# IDS_WIFI_BODY_WAITING_FOR_CONNECTION_M_STATUS_ABB
source: Waiting for connection
ja_jp: 接続待機中
zh_hk: 正在等待連接

# IDS_ST_POP_FAILED_TO_CONNECT
source: Failed to connect.
ja_jp: 接続に失敗しました。
zh_hk: 連接失敗。

# IDS_WIFI_BUTTON_MULTI_CONNECT
source: Multi-connect
ja_jp: 複数接続
zh_hk: 多點連接

# IDS_WIFI_BUTTON_DISCONNECT_ALL
source: Disconnect all
ja_jp: 全て切断
zh_hk: 中斷所有連線

# IDS_WIFI_SK_DISCONNECT
source: Disconnect
ja_jp: 切断
zh_hk: 中斷連接

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE
source: Disable Wi-Fi Direct after use
ja_jp: 使用後はWi-Fi Directを無効にしてください。
zh_hk: 使用後停用 Wi-Fi Direct

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE_ABB
source: Turn off Wi-Fi Direct after use
ja_jp: Wi-Fi DirectをOFF
zh_hk: 使用後停用 Wi-Fi Direct

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE_TO_SAVE_BATTERY
source: Disable Wi-Fi Direct after use to save battery
ja_jp: バッテリーを節約するには、使用後はWi-Fi Directを無効にしてください。
zh_hk: 使用後停用 Wi-Fi Direct 以節省電力

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE_TO_SAVE_BATTERY_ABB
source: Turn off Wi-Fi Direct after use to save battery
ja_jp: 節電のため、使用後はWi-Fi DirectをOFF
zh_hk: 使用後停用 Wi-Fi Direct 以節省電池電力

# IDS_WIFI_BODY_PS_IS_REQUESTING_A_WI_FI_DIRECT_CONNECTION_ALLOW_Q
source: %s is requesting a Wi-Fi Direct connection. Allow?
ja_jp: %sがWi-Fiダイレクトの接続を要求しています。許可しますか？
zh_hk: %s 正在請求 Wi-Fi Direct 連接。允許嗎？

source: Using Wi-Fi Direct will disconnect current Wi-Fi connection. Continue?
ja_jp: Wi-Fi Directを使用すると、現在のWi-Fi接続が切断されます。続行しますか？
zh_hk: 使用 Wi-Fi Direct 將中斷目前 Wi-Fi 連接。繼續嗎？

source: Using Wi-Fi Direct will disconnect current Wi-Fi tethering. Continue?
ja_jp: Wi-Fi Directを使用すると、現在のテザリングが切断されます。続行しますか？
zh_hk: 使用 Wi-Fi Direct 將中斷目前 Wi-Fi 網絡共享。繼續嗎？

# IDS_WIFI_HEADER_WI_FI_DIRECT_CONNECTION_ABB
source: Wi-Fi Direct connection
ja_jp: Wi-Fi Direct接続
zh_hk: Wi-Fi Direct 連接

# IDS_WIFI_MBODY_DISCONNECT_WI_FI_DIRECT
source: Disconnect Wi-Fi Direct
ja_jp: Wi-Fi Directを切断
zh_hk: 中斷 Wi-Fi Direct 的連接

# IDS_WIFI_POP_CANCEL_WI_FI_DIRECT_CONNECTION_Q
source: Cancel Wi-Fi Direct connection?
ja_jp: Wi-Fi Direct接続をキャンセルしますか？
zh_hk: 取消 Wi-Fi Direct 連接嗎？

# IDS_WIFI_POP_CONNECT_TO_OTHER_DEVICES_VIA_WI_FI_DIRECT
source: Connect to other devices via Wi-Fi Direct.
ja_jp: Wi-Fi Directで他のデバイスに接続
zh_hk: 透過 Wi-Fi Direct 連接至其他裝置。

source: There has been no activity for %d minutes since Wi-Fi Direct was turned on. To extend battery life, Wi-Fi Direct has been turned off.
ja_jp: Wi-Fi Directが有効になってから%d分間使用していません。バッテリーの消耗を抑えるために、Wi-Fi Directを無効にしました。
zh_hk: 自 Wi-Fi Direct 啟用後，已有 %d 分鐘無活動。若要延長電池壽命，Wi-Fi Direct 已停用。

# IDS_WIFI_SK4_SCAN
source: Scan
ja_jp: スキャン
zh_hk: 掃描

# IDS_WIFI_SK_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_hk: 停止

# IDS_WIFI_POP_DEACTIVATION_FAILED
source: Deactivation failed.
ja_jp: 無効に失敗しました。
zh_hk: 關閉失敗

# IDS_WIMAX_POP_ACTIVATION_FAILED
source: Activation failed.
ja_jp: 起動に失敗しました。
zh_hk: 啟動失敗

# IDS_WIFI_POP_CURRENT_CONNECTION_WILL_BE_DISCONNECTED_CONTINUE_Q
source: Current connection will be disconnected. Continue?
ja_jp: 現在の接続は切断されます。続行しますか？
zh_hk: 目前連接將中斷。要繼續嗎？

# IDS_ST_POP_YOU_CAN_CONNECT_UP_TO_PD_DEVICES_AT_THE_SAME_TIME
source: You can connect up to %d devices at the same time.
ja_jp: 同時に%d台までデバイスを接続できます。
zh_hk: 最多可同時連接 %d 個裝置。

# IDS_WIFI_HEADER_AVAILABLE_DEVICES_ABB
source: Available devices
ja_jp: 接続可能デバイス
zh_hk: 可用裝置

# IDS_WIFI_POP_FAILED_TO_CONNECT_TO_PS
source: Failed to connect to %s.
ja_jp: %sへの接続失敗
zh_hk: 連接到 %s 失敗。

# IDS_ST_POP_DEVICE_CONNECTED_TO_ANOTHER_DEVICE
source: Device connected to another device.
ja_jp: 他のデバイスと接続中です。
zh_hk: 裝置已連接至其他裝置。

# IDS_WIFI_BODY_CONNECTED_TO_PS
source: Connected to %s.
ja_jp: %sに接続
zh_hk: 已連接至 %s。

# IDS_COM_BODY_PINS_DO_NOT_MATCH
source: PINs do not match.
ja_jp: PINが一致しません。
zh_hk: PIN 碼不符。

# IDS_COM_POP_DEACTIVATING_ING
source: Deactivating...
ja_jp: 解除中...
zh_hk: 正在關閉...

source: Current connection will be disconnected so that scanning can start. Continue?
ja_jp: スキャンを開始すると、現在の接続は切断されます。続行しますか？
zh_hk: 將中斷目前的連接以開始掃描。繼續嗎？

# IDS_WIFI_HEADER_DEVICES_THAT_FAILED_TO_CONNECT
source: Devices that failed to connect
ja_jp: 接続に失敗したデバイス
zh_hk: 無法連接的裝置

# IDS_WIFI_POP_ENTER_PIN_TO_CONNECT_TO_PS
source: Enter PIN to connect to %s.
ja_jp: %sに接続するにはPINを入力してください。
zh_hk: 輸入 PIN 碼以連接至 %s。

# IDS_WIFI_POP_CONNECT_TO_PS_IN_PD_SECONDS
source: Connect to %1$s in %2$d seconds.
ja_jp: %2$d秒以内に、%1$sと接続します。
zh_hk: 在 %d 秒內連接至 %s。

# IDS_WIFI_POP_PIN_CODE_PS
source: PIN %s
zh_hk: PIN 碼 %s

# IDS_DLNA_HEADER_SELECT_DEVICES_ABB
source: Select devices
ja_jp: デバイスを選択
zh_hk: 選擇裝置

# IDS_WIFI_BODY_THE_WI_FI_DIRECT_CONNECTION_HAS_BEEN_LOST
source: The Wi-Fi Direct connection has been lost.
ja_jp: Wi-Fi Direct接続が切断されました。
zh_hk: Wi-Fi Direct 連接已中斷。

# IDS_ST_BODY_CONNECT_WITH_PS_IN_PD_SECS_ABB
source: Connect with %s in %d secs.
ja_jp: %sと%d秒以内に接続してください。
zh_hk: 在 %d 秒內與 %s 連接。

# IDS_ST_BODY_RENAME_DEVICE_ABB
source: Rename device
ja_jp: デバイス名称を変更
zh_hk: 重新命名裝置

# IDS_WIFI_POP_PIN
source: PIN
zh_hk: PIN 碼

# IDS_WIFI_HEADER_UNABLE_TO_CONNECT_ABB2
source: Unable to connect
ja_jp: 接続不可
zh_hk: 無法連接

# IDS_WIFI_BUTTON_STOP_CONNECTION_ABB
source: Stop connection
ja_jp: 接続を停止
zh_hk: 停止連接

# IDS_WIFI_BUTTON_ALLOW
source: Allow
ja_jp: 許可
zh_hk: 允許

# IDS_COM_POP_ACTIVATING
source: Activating...
ja_jp: 起動中...
zh_hk: 正在啟動...

# IDS_WIFI_SK_CONNECT
source: Connect
ja_jp: 接続
zh_hk: 連接

# IDS_WIFI_BODY_CONNECTED
source: Connected.
ja_jp: 接続しました。
zh_hk: 已連接

# IDS_STU_HEADER_ENTER_DEVICE_NAME
source: Enter device name
ja_jp: デバイス名称を入力
zh_hk: 輸入裝置名稱

# IDS_ST_POP_CONNECTED_WITH_PD_DEVICES_VIA_WI_FI_DIRECT
source: Connected with %d devices via Wi-Fi Direct.
ja_jp: Wi-Fi Directで%d台のデバイスと接続中
zh_hk: 已透過 Wi-Fi Direct 與 %d 裝置連接。

# IDS_WIFI_SBODY_NOT_CONNECTED_M_STATUS_ABB
source: Not connected
ja_jp: 未接続
zh_hk: 未連接

# IDS_WIFI_POP_THIS_WI_FI_DIRECT_CONNECTION_WILL_BE_CANCELLED
source: This Wi-Fi Direct connection will be canceled.
ja_jp: Wi-Fi Direct接続をキャンセルします。
zh_hk: 將取消此 Wi-Fi Direct 連接。

# IDS_WIFI_BODY_TO_SAVE_BATTERY_POWER_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE
source: To save battery power, disable Wi-Fi Direct after use.
ja_jp: バッテリーの消費量を抑えるため、使用後はWi-Fi Directを無効にしてください。
zh_hk: 若要節省電量，請在使用後停用 Wi-Fi Direct。
